"متجر إدارة بيكا"
عفوا سيدي؟
أنا آسف ، سأغادر على الفور.
أردت فقط إلقاء نظرة في الخارج.
أعني ، الأرض كلها تخرب من تخويف قنبلة ،
لا أستطيع أن أجعل نفسي آكل أي شيء.
أرى ...
لكن بالطبع،
أود بالتأكيد أن أعطي الرجال الذين يختبئون
في هذا الموسم الساخن في انتظار فريستهم ،
طعم القهوة المريرة الساخنة ، إذا كان لي طريقي.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
تم الكشف أخيرًا عن الصورة العامة لإخافة القنبلة.
وكذلك مصير شبح أكاي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
من أجل حل لغز القمصان الحمراء
التي تم إرسالها كل أسبوع ،
توجهنا إلى متجر Beika Department
وما يكمن في انتظارنا
كان رجلا مع قنبلة ملفوفة حول جسده.
الرجل المقنع الذي لف قنبلة حول هذا الرجل
يريد العثور على مرسل القمصان الذي كان من المفترض أن يكون على هذا الطابق.
على الرغم من أنه تم العثور على جميع القمصان الـ 13
تم شراؤها في الساعة 12:28 مساءً كل يوم أحد ،
يقول مندوب المبيعات إنه ليس لديها تذكر من اشتراهم.
ماذا يحدث على الأرض؟
من الكريهات الشاذة التي تم العثور عليها على القمصان الحمراء ،
اكتشفت أن حادث جبل الثلج
التي حدثت منذ أكثر من 10 سنوات
إلى متسلق الجبال كان متصلا بهذا الحادث.
انتظر يا أبي!
هذا بالقرب من القنبلة مباشرة.
سأكون بخير.
لن أترك القنبلة تنفجر.
أليس هذا صحيحا؟
رجل قنبلة؟
السيد. مواطن عادي؟
"الهدف الذي يدور باللون الأحمر"
لا ، أنا ...
رؤية ذلك على الرغم من أنه الساعة 12:28 مساءً ،
لم يأت أحد لشراء الملابس ،
لذلك كنت أحسب.
كان الفخ الذي حدده المرسل
من القمصان لإغرائك هنا.
لهذا السبب أنت
في محاولة للحصول على هذا المرسل البغيض من القمصان للخروج!
اجعله يخرج كيف؟
إذا كان المرسل يعرف عنوان الرجل ،
يجب أن يعرف أيضًا وجه ذلك الرجل.
لأن الرجل أثار ضجة قائلا
أن تنفجر القنبلة ما لم يتم العثور على المرسل ،
ربما كان يأمل
أن المرسل يخرج يعلن أنها كذبة.
حسنًا ، لقد اكتشفت بالفعل من هو المرسل
دون الحاجة إلى استخدام طريقة معقدة مثل انه ، على الرغم من.
ماذا؟ هل حقا؟
الإيصالات!
لا أعتقد أنه سيتمكن من الحصول على إيصال يشير إلى الساعة 12:28 مساءً.
إذا طلب إيصال مع ذلك الوقت المشار إليه ،
ربما كان بإمكانه فعل ذلك.
ولكن إذا جاء مثل هذا المتسوق queer ،
لا بد أن يتذكر مندوب المبيعات.
حقيقة أن بائعي المبيعات لا يتذكرون مثل هذا الشخص
لأن المرسل نفسه هو الذي أصدر الإيصالات.
بمعنى آخر ، إنه أمين الصندوق
في قسم اللياقة البدنية الذي يحمل الملابس الداخلية الحمراء.
السيدة. سيتا ، أنت ، أليس كذلك؟
وسجل النقدية في ذلك القسم في غرفة صغيرة
هذا غير مرئي للعملاء أو البائعين.
لذلك ، من السهل الإصدار
إيصال يشير إلى 12:28 مساءً دون الاشتباه.
من المحتمل جدًا أيضًا أن المرسل
والمتلقي يعرف وجه بعضهم البعض.
ومع ذلك ، فإن حقيقة أن المستلم لم يتمكن من العثور عليك ،
هذا هو الدليل الإضافي على أن المرسل كان أنت ،
الذي كان يختبئ في تلك الغرفة الصغيرة طوال هذا الوقت.
ماي ... ماي؟
هل انت ماي
السيد. ابنة مارووكا؟
نعم هذا صحيح يا سيد فوكونيشي!
والدي الذي قتلته
على تلك الجبال الثلجية قبل 13 عاما.
أنا ابنة Daisaku Maruoka!
لا تتصل بي باستخدام honorific كما لو كنت تعرفني أو شيء من هذا القبيل!
لا ، تم القبض عليه في الانهيار الجليدي و ...
صحيح أن الانهيار الجليدي الذي حدث عمل لصالحك
ولم تتحقق الشرطة من القضية بعد الآن.
تم إغلاقه كمجرد حالة من الحوادث في الثلج!
لكن ، يوم الأحد 28 ديسمبر ، قبل 13 عامًا ،
في الصباح الذي ذهبت أنت وأبي إلى تسلق الجبال ،
لقد كتب في يوميات أبي!
إذا رأيت المشهد الكبير لقمة لأول مرة ،
ربما ستقلب ورقة جديدة.
بعد وفاة أبي ، كان أبي يشتبه في اختلاس!
لقد استخدمت أموال الشركة
ووضع اللوم على أبي الذي كان رئيسك أيضا!
أنا أعلم ذلك!
ماذا... ما الذي تتحدث عنه يا ماي؟
أرى ، لذا فهي هي.
هي التي ...
إذن ، هل أنت راضٍ؟
دع ابني يذهب!
ابن؟ ما هذا؟
لقد جعلتني أفعل شيئًا كهذا بهذه الرسالة ، أليس كذلك؟
رسالة؟
واسمحوا لي أن أرى ذلك.
لدي ابنك.
إذا كنت تريده مرة أخرى ،
لف القنبلة الموجودة داخل جسمك
ووضع القنابل المتبقية
إلى متجر Beika Department وتخريب الطابق الرياضي بأكمله.
اخماد قلبك من التسول من أجل حياتك
ما لم تجد المرسل.
إذا انفجرت ضاحكة وأنا أشاهدك تفعل هذا ،
سأعيد لك ابنك.
لا أعرف شيئًا عن تلك الرسالة.
عليك أن تمزح!
ابني مفقود منذ الأسبوع الماضي!
ماذا؟ ماذا؟
تعال ، أعيدني ابني!
أنا أرى. هذا ما كان هدفك.
ماذا؟ أبي؟
السيدة. كان ضعف سيتا أنها استمرت في إرسال ملابس داخلية حمراء كل أسبوع.
شعرت بالقوة لأنك إذا لم تتلق مثل هذه الرسالة ،
لم تكن لتسبب في أن تبدأ هذه القنبلة.
لهذا السبب قمت بتكوين خطاب التهديد المزيف هذا
وقررت أن تعمق جريمة المرسل!
لأنه لم يكن لديك أي فكرة عن السيدة. سيتا
كان لديك دليل قاطع على أنك الشخص الذي قتل والدها.
دليل قاطع؟
أي نوع من الأدلة؟
لا تكن سخيفا. لن يكون لديها أي شيء من هذا القبيل.
الملابس الداخلية الحمراء الـ 13 التي السيدة أرسل لك سيتا!
حقيقة أن الطريقة التي تم بها طي القمصان وفقًا للتجعد ،
هو شكل إشارة العلم.
إشارات العلم ...
هذا عندما تتابع الكلمات بالتلويح بعلم أحمر وأبيض
التي تمسك بها في كل يد ، أليس كذلك؟
حق.
إذا قرأته حسب الطلب تم إرسال القمصان ...
دفن ...
أنا ...
رأى ...
أنت ...
افعلها ... دفن ، رأيتك تفعل ذلك.
هل هذا يعني المكان الذي دفن فيه الجسد؟
لذا ، لقد كنت تخدع بعد كل شيء!
بلوف؟
يجب أن يكون!
لأنه في ذلك الوقت كانت عاصفة ثلجية سيئة للغاية
أنك لا تستطيع حتى إبقاء عينيك مفتوحتين.
حتى لو كان هناك شخص آخر غيري هناك
هل تقول ، لم يكن بإمكان أحد رؤيتك تدفن الجسد؟
لا ... هذا ...
حسب السيد. يوميات مارووكا ،
كان تسلق الجبال تجربة المرة الأولى بالنسبة لك.
لذلك ، كونك مبتدئًا ،
لم يكن بإمكانك ترك كوخ الجبل
أنك كنت في للذهاب ودفنه.
مما يعني إذا قمنا بحفر المنطقة بالقرب من كوخ الجبل الذي بقيت فيه ،
ثم يجب أن نكون قادرين على العثور على الجثة ، أليس كذلك؟
جثة متسلق الجبل
أنك قتلت ودفنت منذ 13 عامًا.
يبدو أنك متأكد جدا
أن لا أحد كان يراقبك
لكن كان هناك شاهد.
وهذا أنت ، الشخص الذي قتله.
بالمناسبة ، هل ذهب ابنك حقًا؟
نعم ، أعتقد أنه هرب من المنزل كما هو الحال دائمًا.
أنا غبي.
اختلطت أموال الشركة لأنني أردت تسجيل ابني
في مدرسة ابتدائية مشهورة.
حتى أنني قتلت رئيسي الذي وبخني من أجل ذلك.
وهرب ابني من المنزل أيضًا.
ثم ، هل سيتصل شخص ما بالشرطة
وخذ السيدة. سيتا وهو إلى المحطة؟
نعم سيدي.
يرجى الإعلان للعملاء هنا
أن القنابل في الأكياس الورقية على هذا الطابق
مزيفة تنبعث منها الدخان فقط!
نعم سيدي.
إلى جانب ذلك ، أنا متأكد من أن شرطة مكافحة الشغب اتصلت بها السيدة. سيتا
هي أيضا في مكان قريب جدا.
نعم ، أخبرتهم أن يعتقلوه على الفور
لأنني اعتقدت أن كل القنابل كانت مزيفة على أي حال ،
لكنهم لن يفعلوا ذلك.
كيف عرفت أن القنابل كانت مزيفة يا أبي؟
من أحمر الشفاه على كتفه.
إذا كان لديه حقا قنبلة حقيقية تعلق على جسده ،
لن يركب قطار مزدحم أبدًا ، لهذا السبب.
لذلك ، هذا يكمل عرض العمل الذي حصلنا عليه لهذه الحالة ،
ولكن هل أنت راض ، السيدة. سيتا؟
نعم سيدي! لذلك ، كنت تعرف بعد كل شيء.
أن أستخدم مغير الصوت للاتصال بك.
كل ما أردته هو أن تكشف
معنى إشارة العلم أن أبي علمني
ومشاهدة أي نوع من الوجه سيرتديه
بعد سماعه منك.
لكن لسماعه يعترف بما فعله ،
أنت رائع حقًا بعد كل شيء.
مع هذا التلميح الصغير فقط ،
أدركت أنه كان الحادث
في الجبل الثلجي الذي حدث في 28 ديسمبر ،
وجعل الصبي الصغير يتحقق من ذلك.
هذا ... -إشارات العلم
تستخدم في أماكن مثل المحيط
والجبال حيث يصعب سماع الأصوات.
إذا كانت الرسالة ، "رأيتك تدفنه"
يجب أن تكون الجبال وليس البحر.
ويتم تمزيق النصف الأيمن من الإيصالات عمدا
وضع في الاعتبار جبل ثلجي.
اللون الأحمر للملابس الداخلية يشير إلى القتل.
إذا ارتكبت جريمة قتل في جبل الثلج ،
سيكون لها علاقة بحادث في الثلج
وسيكون من الصعب تحديد الوقت المحدد.
أنا متأكد من أن الوقت 12:28 مساءً
يشير إلى تاريخ 28 ديسمبر.
هذا ما هو مكتوب على البريد
تم إرسالها إلي من قبل شخص لا أعرفه.
دع ... دعني أراه.
وماذا جاء من تخويف القنبلة؟
ماذا؟
بريد من شخص لا يعرفه؟
من على الأرض يمكن أن يكون؟
من كان يمكن أن يرسل له هذا البريد على الأرض؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله
هو أنه كان مرسل هذا البريد بالتأكيد
على هذا الطابق حتى قبل فترة.
ما الأمر يا كونان؟
لا شيء ...
كنت أفكر أن الشخص الذي أرسل هذا البريد
هو محقق عظيم حقا.
بريد؟ نظرة.
حسنًا ، سأترك الباقي لك.
يجب أن تشعر بالحرارة ... هذا صحيح!
أبي ، لا تخبرني أنك كنت تقرأ هذا البريد فقط.
لكن ، حقيقة أن المرسل هو أنا ،
ابنة متسلق الجبل
الذي قُتل في الجبال الثلجية قبل 13 عامًا ،
لم يذكر ، أليس كذلك؟
يا فتى ، لقد عرفت ذلك من المحقق موري ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، اتصلت بي باسمي البكر ، مارووكا ،
بدلاً من الاسم الموجود على لوحة الاسم هذه ، سيتا.
نعم! عندما ذهبت إلى غرفة التسجيل النقدي
لأنني أردت التحقق من الحادث الذي حدث
في الجبل الثلجي في 28 ديسمبر ،
وطلب منك أن تقرضني الكمبيوتر ،
لم تتفاجأ ، أليس كذلك؟
هكذا اكتشفت
كنت الشخص الذي أراد فحص هذه الحالة
وكانوا متورطين بطريقة ما في الحادث في الجبل.
في الصورة مع السيد. مارووكا الذي مات في الجبل ،
كانت ابنته فيه أيضًا.
وكنت ترتدي خاتم زفاف ،
لذلك اعتقدت أنك ربما تزوجت وتغير اسمك الأخير!
حقا ...
أنت حقًا شيء ، أليس كذلك يا كونان؟
من... بالطبع.
لقد فعلت كل ما فعلته لأن بوبس أخبرني أن أفعل ذلك.
تماما كما هو متوقع من كوغورو النوم!
ولكن ، مرسل هذا البريد هو تماما محقق عظيم نفسه!
كل شيء بصرف النظر عن هويتك ضرب عين الثور.
أتساءل من هو؟
ربما لا يزال هذا الشخص هنا في هذا الطابق.
ثم ، ربما إذا أرسلت بريدًا شكرًا لك ،
سيظهر هذا الشخص؟
لا ، الطريق.
من ما هو مكتوب هناك ،
يبدو أن الشخص لا يريد المشاركة.
ماذا؟
ربما هو؟
أنا آسف!
هل تلقيت للتو بريدًا قال ، "شكرًا لك؟"
نعم فعلت.
إذن ، هل أنت من قام بهذا الخصم؟
لا ، لا أعرف أي شيء عن هذا البريد.
ماذا؟ لكن ، تم إرسال البريد من هاتفك الخلوي ، أليس كذلك؟
نعم.
قد يكون الشخص الذي التقط هاتفي الخلوي منذ فترة.
رجل كان يرتدي قبعة سوداء
وكان لديه ندبة حرق على خده الأيمن.
ماذا؟
أين هذا الرجل؟
نعم.
ذهب إلى المصعد الذي بدأ يتحرك.
أعتقد أنه نزل إلى الطابق السفلي؟
كونان؟
ماذا تفعل؟ ما هو الاندفاع؟
جودي.
لا تخبرني أنك تبحث عن نفس الشخص الذي أنا عليه؟
لا.
تمامًا كما قالت الرسالة المعنية ،
يبدو أن هذا المكان خطير بالتأكيد.
رسالة في السؤال؟
الرسالة التي أعطاني إياها شو!
التقيت به؟ السيد. أكاي؟
لا ، عندما تركت مقعدي لفترة من الوقت في المقهى في الطابق السفلي ،
كتبه سرا في الجزء الخلفي من السفينة!
ولماذا هو خطير هنا؟
تم حل حادثة تخويف القنبلة ، أليس كذلك؟
لأنني رأيته.
شوهد شخص يشبه القناص من نافذة من الفندق المقابل
هذا المتجر.
وموقف أدناه ، هو بورش أسود 356A.
الجن!
لا تقل لي أنه اكتشف أن شو على قيد الحياة
وهل تخطط لإطلاق النار عليه؟
شو!
اين انت شو
ها هو. إنه شو!
لا شو!
لا تخرج!
إنهم قادمون من بعدك!
شو!
أنا آسف. هل انت بخير؟
وسيكون معدل إلقاء اللوم خمسين عاما.
لم تكن حذرا ومنتبهًا بما فيه الكفاية ،
عليك أن تكون اللوم أيضا.
نعم.
كنت تبحث عن شخص ما؟
شو!
اين انت شو
ها هو! وجدته!
لقد وجدت الشبح!
على الحافة اليسرى للمدخل الرئيسي.
مباشرة إلى جانب سيارتك!
أسرع وتحقق من ذلك إذا كنت ذاهب إلى ، جين!
لأن إصبعي على الزناد
ينتظر بفارغ الصبر ويرتعش
وقد تنفجر في أي دقيقة!
أكاي شويتشي.
فيرموث.
هل حصلت على موافقة من ذلك الشخص؟
نعم ، الرئيس متحفظ للغاية وحذر.
ربما حذر جدا من أن التوقيت ينطلق.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل يمكنني قتله؟ أم لا؟
أيهما سيكون؟
ما ...
نظر ...
هذا الرجل!
نظر بهذه الطريقة!
نظر إلي وضحك!
هل اقتله ام لا
ماذا افعل؟
جين ، هذا غريب ، أليس كذلك؟
العملاء يسرعون مرة أخرى إلى متجر الإدارة.
أين هو؟ أين ذهب؟
المتسوقون يندفعون فجأة.
من الصعب حبسه.
مرحبًا ، ألا يبدو الأمر سيئًا؟
لديها بندقية.
ربما يطلقون النار على فيلم أو شيء من هذا القبيل؟
لنذهب. ماذا؟
أخبر كورن أيضًا.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟ الجن ...
الأولوية من تلقاء نفسه مرة أخرى.
ثورة كالعادة.
ماذا؟ عن من تتحدث؟
كما قلت ،
كنت أتمنى أن يتركوا المحققين
مثل شيرلوك هولمز مغلق في الروايات فقط.
مهلا ، عجلوا وتعطيني شهادة هدية!
أنت تعطينا قيمة 10000 ين ، أليس كذلك؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
صبي يرتدي نظارات ذهب حول الصراخ
هذا واعتذار من تخويف القنبلة ،
أنت تعطي شهادة هدية لجميع العملاء الذين جاءوا!
لم أسمع أي شيء من هذا القبيل.
مرحبًا ، تعال يا رجل!
لقد عدت إلى هنا.
أرى ، شهادات الهدايا ، أليس كذلك؟
لن أقول أنه كان مشرقًا جدًا.
لكن ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته
إذا كنت تريد إخلاء العملاء من هنا ، أليس كذلك؟
سوبارو؟
كان لدي بعض الأعمال لأعتني بها في بنك تيتو
بالقرب من هذا المتجر.
لذا ، فعلت ما كان علي فعله وخرجت ورأيتك جميعًا ،
وركضت بعد أن تفكر في الاتصال بك ،
وتعبث في الحادث.
من هذا الرجل؟
سمعت أن شقته احترقت.
يعيش في منزل شينيتشي في الوقت الحاضر ،
واسمه السيد. سوبارو أوكيا ، طالبة جامعية.
أرى ...
لكن ، ماذا كان ذلك؟
كونان إخلاء العملاء منذ فترة.
لا يستحق الاستماع.
إنها قصة لا قيمة لها
عن مجموعة من الذئاب الغبية السماح للفريسة
أنهم اصطادوا ابتعدوا.
لكنك تعيش على بعد مسافة كبيرة من بنك تيتو ، أليس كذلك؟
لماذا سيكون لديك حساب توفير في مكان من هذا القبيل؟
لا.
كان لدي أشياء أخرى لأفعلها في ذلك البنك.
أشياء أخرى يجب القيام بها؟
هل تتذكر السرقة في ذلك البنك منذ بعض الوقت؟
في الأخبار التي تم بثها للنظر إلى الوراء في هذه الحالة ،
رأيت معارفي.
ذهبت إلى هناك معتقدًا أنه ربما كان يستخدم هذا البنك.
إذا كان يستخدم هذا البنك ، يجب أن يعيش في هذه المنطقة المجاورة.
كنت آمل أن أكون محظوظًا وأركض إليه.
إذن ، لم تتمكن من رؤيته؟
حسنًا ، لقد رأيته بالصدفة على هذا الطابق.
لكن لسوء الحظ ، بدا أنه شخص آخر ،
لذلك لم أتصل به.
وجهه هو الذي عرفته منذ فترة طويلة ،
لذلك لن أخطئ به أبدًا لشخص آخر.
مطارد تقول؟
لا يغتفر.
استهداف مثل هذه المرأة الهشة.
زومبي
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، فهذه حالة دفاع عن النفس.
كما اعتقدت.
كونان التالي ،
"ليلة مات الزومبي"
تلميح كونان التالي:
"فراولة"
هذه الفراولة لذيذة جدا.
الفراولة جدا ...